# ЗаписьPDF.ПреобразоватьВОттенкиСерого

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md) › [Методы](ЗаписьPDF__Методы.md)

ЗаписьPDF (PDFWriter)

ПреобразоватьВОттенкиСерого (ConvertToGrayScale)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ПреобразоватьВОттенкиСерого()

Описание:

Преобразует цветовой режим PDF-документа в режим "оттенки серого".

Доступность:

Сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

---
